素材：
男性、10代前半
備考：
素材は深海への強い興味を持つ
目的：
細胞転写の際の素材の心理状態について実験する。
記録：
拘束後、覚醒させる。素材は何も曝露のない状態である。
口枷により発声を阻害する。観察を開始。
30分後、素材が暴れ出したため、口枷を追加する。
激しい痙攣および失禁。
呼吸困難による意識混濁と判断し、口枷を追加する。顎関節に損傷。
42秒後、痙攣が収まり、意識喪失を確認。
50分後、覚醒し、激しい拒絶反応を起こす。口枷を追加。
10秒後、素材が痙攣し始める。意識の混濁が見られ、再び失禁。
呼吸困難による意識混濁と判断。口枷を追加する。
拘束具の破損が見られたため、口枷を追加する。
1時間20分後、嵌合が始まったため、心理状態についてインタビューを行った。
以下記録。
--

Q：痛みますか？
A：まったく痛みません。ご安心ください。
Q：ご気分は？
A：まったく痛みません。ご安心ください。
Q：自分が誰だかわかりますか？
A：まったく痛みません。ご安心ください。
Q：幸福ですか？
A：まったく痛みません。ご安心ください。

--
以上。

コメント：
良好な結果。
A~Gと同条件のはずだが、興味の強さが影響？